Hello hearts How are you? Well
Hola corazones Qué tal estáis Bueno
I have to record this video so
tengo que grabaros este vídeo para que
you have the latest catch okay a
tengáis la última pillada vale a una
lie from María Patiño but wow what a
mentira de María Patiño pero vaya vaya
catch we've made her what a
pillada que le hemos hecho vaya
catch and she's a
pilladona y es que es una
liar once again after this she
mentirosa una vez más después de esto
'll have the nerve to complain that she has no
tendrá la cara de quejarse de que no
professional credibility
tenga credibilidad profesional esto lo
we discovered this live but I
hemos descubierto en directo pero he
had to put the live show on private for a while
tenido que poner en privado un rato el
because of an issue that happened to me where
directo por un tema que me ha pasado que
a copyright has jumped and well it's
me ha saltado un copyright y bueno está
private for a few hours but well
en privado durante unas horas pero bueno
in a while you will have the full live show
en un rato tendréis el directo íntegro
but I'm showing it to you here because it's
pero os lo muestro aquí porque es
incredible the catch we made her what a
increíble la pillada que le hemos hecho
liar But in all the letters It
mentirosa Pero con todas las letras
turns out that today
Resulta ser que hoy se ha viralizado
this click of a socialite has gone viral in which she
este click de socialité en el que nos ha
told us the following I'm going to tell something
contado lo siguiente voy a contar algo
for the first time so you can see that it's
por primera vez para que vean que es a
Rocío Jurado who
Rocío Jurado a la que yo no traté
I did not meet personally I only knew professionally I only knew professionally she refers to the fact that at the time of Rose Grado she was a street reporter I mean she went around with the microphone chasing celebrities and doing guard duty sitting in  the
haciendo guardias sentada en los
curbs on Rocío Jurado's street
bordillos de la calle de Rocío Jurado
waiting for her to leave so I could
esperando a que saliera para ir
run after her with the microphone okay but she
corriendo detrás con el micro vale pero
says she's going to tell us something she's never
dice que nos va a contar algo que nunca
told us I mean I have to believe that
ha contado O sea me tengo que creer que
María Patiño knew what she's going to
María Patiño supiera esto que va a
tell us and she's never told it I mean not
contar y nunca lo ha contado O sea no
only has she not told it in these
solamente no lo ha contado en estos
twenty-something years but she didn't
veintitantos años sino que no lo ha
tell it last year when the
contado el año pasado cuando fue el
first documentary was released not during All the
primer documental no durante Todas las
weeks that she was defending Antonio
semanas que estuvo defendiendo Antonio
Viví and she didn't tell him after the
viví y no le ha contado después del
documentary when she was already defending Rocío
documental cuando ya defendía a Rocío
Carrasco she didn't tell it Suddenly it
Carrasco no lo ha contado De repente se
occurred to her to tell it now a year and
le ha ocurrido contarlo ahora un año y
a bit after the other documentary okay
pico después del otro documental vale
without coming to the point because it
sin venir a cuento porque se le ha
occurred to her now the lie had a certain
ocurrido ahora la mentira tenía cierto
favor
favor
to the good father Antonio David Flores there he
al padre bueno Antonio David flores ahí
asked me he asked me the last time he
me pidió a mí me pidió la última vez que
left the hospital the last time he
salió del hospital la última vez que
left the hospital he asked me and begged me
salió del hospital me pidió y me rogó
not to be critical of Antonio David he
que no fuese crítica con Antonio David
asked me and begged me not to be critical
me pidió y me rogó que no fuera crítica
of Antonio David I mean she wants to let's
con Antonio David o sea quiere quiere
go it's just that this is incredible how she has
vamos es que esto es increíble como ha
changed her tune and has been pathetic
cambiado de chaqueta y ha sido patética
because what she has done has been against her
porque lo que ha hecho ha sido contra su
dignity and against her  her own
dignidad y contra su propia
professionalism now wants to grab onto the fact that
profesionalidad quiere agarrar ahora a
her change of heart is not that she has
que su cambio de chaqueta no es que haya
changed her heart but that she previously
cambiado de chaqueta sino que ella antes
justified Antonio David and defended
justificaba Antonio David y defendía
Antonio David categorically as we have
Antonio David rotundamente como ya hemos
seen throughout this year in all the
visto durante todo este año en todos los
videos that we have made not in all the
vídeos que hemos hecho no en toda la
newspaper archives that suddenly changes his
hemeroteca que de repente cambia de
mind on May 29th of last year
opinión de un 29 de mayo del año pasado
from one day to the next because they pull his
de un día a otro porque le pegan un
ear and if he doesn't do what
tirón de oreja y si no hace lo que dice
the TV factory says he's done for and he
la fábrica de la tele la hecha vale Y se
loses his position as presenter as a
pierde el puesto de presentadora de
collaborator and he can no longer live at the
colaboradora y ya no puede vivir al
same pace okay he has what the
mismo ritmo vale tiene lo que acata la
company accepts because she wants to grab onto his
empresa pues ella quiere agarrar su
defense Antonio David that it was because
defensa Antonio David a que fue porque
Rocío Jurado asked him to that Rocío
Rocío Jurado se lo pidió que Rocío
Jurado on that last day the last time she
Jurado en ese último día la última vez
leaves the hospital in a meeting she
que sale del hospital en un encuentro
has with María Patiño asks him
que tiene con María Patiño le pide que
not to throw [ __ ] at Antonio vi for fear of
no le tire [__] a Antonio vi por miedo
what he might do to her daughter to
a lo que le puede hacer a su hija para
protect her daughter to protect her
proteger a su hija para proteger a su
daughter eh
hija eh
the one who is nobody to the one who is
la que no soy nadie a la que no soy
nobody no on top of that she puts on a show
nadie no encima que ya se echa una flor
as if to say see you see everything I know
como diciendo veis veis todo lo que sé
eh so that later you can say that I am not
eh para que luego digáis que no soy
Nobody asked me, they asked me
nadie a mí me lo pidió a mí me lo pidió
nicely Well, it turns out that things in
bien Pues resulta ser que cosas de la
life we ​​have, we have a
vida tenemos tenemos un programa de
socialite program from the year
socialité del año
2020 this is a socialite program
2020 esto es un programa de socialité
from the year 2020 the year 2020 is the year before they
del año 2020 el año 2020 es el año antes
have to suck up to
a que le tengan que hacer la pelota a
Rocío Carrasco forced by her
Rocío Carrasco obligado por sus
directors by the owners of the
directores por los dueños de la fábrica
television factory here It turns out that in this
de la tele aquí Resulta ser que en este
socialite from the year 2020 we have that
socialité del año 2020 tenemos ese
moment recorded on video the meeting of
momento grabado en vídeo el encuentro de
the last time Rocío leaves the
la última vez que sale Rocío del
hospital and the last public meeting she
hospital y el último encuentro público
has with the press where she
que tiene con la prensa donde se
meets María Patiño I remember
encuentra con María Patiño recuerdo
perfectly that she was wearing a tracksuit she
perfectamente que iba en un chándal
was very thin and I remember that when she
estaba muy delgada y recuerdo que cuando
entered her house in La Moraleja she
entra en su casa de la moraleja ella se
turned around like this with her hand and it was
da la vuelta hacia así con la mano y fue
the farewell until she left
la despedida hasta que se fue de manera
permanently This okay or so this is the
definitiva Este vale o sea esto es el
last this is the last time that Rocío
último esto es la última vez que Rocío
Jurado leaves the last hospital okay
Jurado sale del último hospital vale
as she said in today's clip and
como bien ha dicho en el clip de hoy y
also she already goes to her house as
además ya se mete para su casa como bien
Mario Patiño is saying here and there is no
está diciendo aquí Mario Patiño y ya no
other meeting okay or so I say it
hay otro encuentro vale o sea lo digo
because there is  Carrasquistas who are going to say
porque hay carrasquistas que van a decir
that it wasn't this moment is that
que es que no fue este momento es que a
maybe María Patiño is referring to another
lo mejor María Patiño se refiere a otro
moment that she met with her at another
momento que se reunió con ella en otro
time this is not the moment okay this
momento no es este el momento vale esta
was the last time that Rocío Jurado leaves
fue la última vez que Rocío Jurado sale
the hospital for the last time and goes
del hospital por última vez y se va a su
home okay And she no longer appears in public
casa vale Y ya no aparece públicamente
This is the image where Rocío Jurado
más Esta es la imagen donde Rocío Jurado
grabs María Patiño's hand as a sign
agarra la mano de María Patiño en señal
of affection to the entire press and just
de cariño a toda la prensa y tan solo
three days before saying goodbye to all of
tres días antes despedirse de todos
us there is no other moment okay let it
nosotros no hay ningún otro momento vale
be clear that nobody makes any
que quede claro que nadie ponga ninguna
excuses that it's not that maybe it was
excusa de que no es que a lo mejor fue
another moment no María Patiño in
otro momento no María Patiño en el clip
today's clip said that it was the last time she
de hoy ha dicho que fue la última vez
leaves the hospital that I did not
que ya sale del hospital a la que yo no
treat personally I only knew
traté personalmente solo conocí
professionally I had a certain fear of the
profesionalmente tenía cierto pavor
father well Antonio David Flores there he
al padre bueno Antonio David flores ahí
asked me
me pidió
the last time she left the hospital the
la última vez que salió del hospital la
last time she left the hospital okay I mean there is no
última vez que salió del hospital vale o
other moment This is the
sea no hay otro momento Esta es la
last time that Rocío Jurado leaves the
última vez que sale Rocío Jurado del
hospital and arriving at her house she goes in Now she goes
hospital y llegando a su casa se mete Ya
home and no longer sees the press
para su casa y ya no ve más a la prensa
okay And in the direction of her house to
vale Y en dirección a su casa para
spend them in the last time  that the
pasarlos en la última vez que vea la
press can see okay And María Patiño is not alone
prensa vale Y no está María Patiño sola
there is the entire press full of
está ahí toda la prensa llena de
microphones and cameras that would be her
micrófonos y de cámaras que serían sus
last days of life surrounded by her
últimos días de vida rodeada de sus
family
familiares
[Music]
[Música]
with that smile that always
con esa sonrisa que siempre le
accompanied her Rocío greets her followers
acompañaba Rocío saluda a sus seguidores
and blows kisses before lowering the
y manda besos antes de bajar la
car window okay it is clear there
ventanilla del coche vale queda claro
are a lot of press with a
ahí hay un montón de prensa con un
lot of cameras now you see how there is
montón de cámaras ahora veis como hay
a camera recording from this plane
una cámara grabando desde este plano
but then there is another one recording from
pero luego hay otra que graba desde
where María Patiño is okay it is clear there are
donde está María Patiño vale queda claro
a lot of press with a
ahí hay un montón de prensa con un
lot of cameras now you see how there is
montón de cámaras ahora veis como hay
a camera recording from this plane
una cámara grabando desde este plano
but then there is another one recording from
pero luego hay otra que graba desde
where María Patiño is So as not to miss
donde está María Patiño Para no perder
the opportunity to thank the
la ocasión de dar las gracias a la
press for the last time thank the
prensa por última vez las gracias a la
press for the last time
prensa por última vez
among all that crowd of press and
entre toda esa multitud de prensa y
photographers is a young María
fotógrafos se encuentra una joven María
Patiño with an Antena 3 microphone or rather she
Patiño con un micro de Antena 3 o sea
is telling us today Okay She is
nos está contando hoy Vale Nos está
telling us today an anecdote that happened okay
contando hoy una anécdota que pasó vale
while she was recording for
mientras que ella estaba grabando para
Antena 3 with a microphone okay And it is
Antena 3 con un micrófono vale Y se
assumed that she has never told it and that it has
supone que no la ha contado nunca y que
not been recorded  Well this is
no ha quedado grabado Bueno pues este es
the meeting she had with Rocío Jurado
el encuentro que tuvo con Rocío Jurado
listen carefully as our
escuchen Atentamente como nuestra
presenter asks Rocío
presentadora le pregunta a Rocío
how are you
qué tal
Patiño makes room among all There
Patiño se abre hueco entre todas Ahí
almost from afar press to get
casi que de lejos prensa para llegar
to the biggest when Rocío sees
hasta la más grande cuando Rocío ve a
our presenter she can't help but
nuestra presentadora no puede evitar
take her hand out of the car to shake it in a
sacar la mano del coche para dársela en
gesture of gratitude to the press There is
gesto de gratitud con la prensa Ahí está
Rocío Jurado she shakes her hand
Rocío Jurado le da la mano
and continues on let's take this
y sigue palante vamos se realiza esta
photograph okay it will go down in the memory
fotografía vale quedará para el recuerdo
of our presenter not only because of the
de nuestra presentadora no solo por la
importance of the moment and now she
importancia del momento y ahora sigue
continues María Patiño is wearing a
palante María Patiño lleva colgada una
bracelet from her mother
pulsera de su madre
How are you the only thing she asks is a
Cómo estás lo único que le pregunta es
little thing no how are you
poco poca cosa no cómo estás
to the Virgin do you want to go see the Virgin
a la virgen quieres ir a ver la Virgen
of Regla
de regla
and encouraged Rocío Jurado has an
y animaba Rocío Jurado tiene un
Antena 3 microphone or rather everything that
micrófono de Antena 3 o sea todo lo que
María Patiño is saying here everything
esté diciendo María Patiño aquí todo lo
that María Patiño is saying with Rocío
que esté hablando María Patiño con Rocío
Jurado is being recorded because
Jurado se está quedando grabado porque
this moment was going to go down in history
este momento iba a pasar a la historia
this was the last time we were able to see
esta fue la última vez que pudimos ver
María Patiño alive apart from
con vida María Patiño aparte de
blocking me on Twitter you must
bloquearme en Twitter tienes que tenerme
hate me terribly your credibility is this
un odio terrible tu credibilidad es esta
real then don't complain when
realmente luego no te quejes cuando la
people  I don't respect you as a professional
gente no te respete como profesional
because you've sold your credibility and your judgment
porque tu credibilidad y tu criterio lo
to the TV factory, you
has vendido a la fábrica de la tele lo
've sold it to a production company that's
has vendido una productora que está
accused of some shady and serious things, okay.
imputada por cosas chungas y graves vale
And you, after the TV factory, you're never going to be
Y tú después de la fábrica en la tele no
able to work
vas a poder volver a trabajar en ninguna
anywhere again, and your image, your dignity, your
parte y tu imagen tu dignidad tu
professional credibility is the same as
credibilidad profesional es esta igual
when the cameras were there, okay, what happened with
que cuando las cámaras vale lo de las
Antonio David's cameras, you said there was
cámaras de Antonio David que dijiste que
a trial, that there were cameras and
hubo un juicio que había unas cámaras y
witnesses, I saw her putting up
unos testigos tanto la vi pegando
posters so much that they filed a
carteles que te han denunciado por lo
criminal complaint against you, and you didn't want to testify, so
penal y no has querido declarar por lo
from what they're saying, no. In other words, you didn't
que por lo que cuentan no O sea que no
want to testify because you
has querido declarar porque te lo has
made it up, and now you've made this up again. I
inventado y ahora esto te lo has vuelto
mean, if this had been
a inventar O sea si esto hubiera sido
true, it would have been recorded
verdad ya hubiera salido grabado en
somewhere because there's the
alguna parte porque está el micrófono de
Antena 3 microphone. In twenty-something years, okay, in twenty-something,
Antena 3 en veintitantos años vale en
not in almost 20 years. I can't
veintitantos no en casi 20 años No me
believe that you never got around to telling it
creo que no te haya dado por contarlo
because you would have told it maybe
nunca porque lo hubieras contado a lo
last year after changing your
mejor el año pasado después de cambiar
jacket to justify your change of
de chaqueta para justificar tu cambio de
jacket, but notice that the serious thing about
chaqueta pero fijaros que lo grave de
this is that it's not just that she's lying,
esto es que no solamente es que mienta
but she's lying to justify
sino que está mintiendo para justificar
her change of jacket as if to
su cambio de chaqueta como queriendo
say that all these years she has lied and
decir que todos estos años ha mentido y
has defended Antonio David because Rocio
ha defendido Antonio David porque Rocío
Jurado asked her to she is lying to
Jurado se lo pidió está mintiendo para
stain Antonio even more and say that she
manchar Antonio más todavía y decir que
had Rocio Jurado intimidated That Rocio
tenía amedrentada Rocío Jurado Que Rocío
Jurado was afraid of Antonia wine and
Jurado le tenía miedo a Antonia vin y
on top of it all And as a gift she is
encima ya de remate Y de regalo está
lying to pat herself on the back and say
mintiendo para echarse flores y decir yo
eh the one who is nobody well no if you
eh la que no soy nadie pues no si
want someone a liar
quieres alguien una
liar everything she says is a lie
mentirosa todo lo que suelta es mentira
here is the proof release the video There it is you did
aquí la prueba sacar el vídeo Ahí está
n't count on the fact that this was recorded
no contabas con que esto estaba grabado
Oh but the Carrasquistas this is
Ay pero es que los carrasquistas esto
worth it to them There it is You have glued this
mismo les vale Ya está Tú has cola esta
lie together and the worst of all the worst of
mentira y lo peor de todo lo peor de
all Well the worst of all are the
todo Bueno lo peor de todo son las
lies no but the worst of all is that
mentiras no pero lo peor de todo es que
in addition to this lie
además de esta mentira se han hecho eco
several media have echoed it worth the television program
varios medios vale el televisero
Telecinco daily at 20 minutes ABC So
telecinco diario a 20 minutos ABC Así
I would ask that now you
que yo pediría que ahora le dierais
spread the truth and that the lie not have more
difusión a la verdad y que no tenga más
spread than the truth but
difusión la mentira que la verdad sino
now the tweet that I have posted is worth the
que ahora el tweet que he puesto vale el
tweet that I have posted correcting this
tweet que he puesto corrigiendo esta
lie that you spread it to  stop
mentira que lo difundáis a tope que
labeling the media because it's because they
etiquetéis a los medios porque es que ha
lied, you're a
mentido eres una
Rosa, this is your credibility once again
ti Rosa esta es tu credibilidad una vez
[Music]
[Música]